天路探索
品
主页
精品会员
精品店铺
品牌故事
生活周遭有许多美好的事物，如日出、日落、四季更迭等，都是上天美好的创造。
白色日记本里，有摄影师记录下的自然美景，灵动生物。
上天有大美而不言，凝视它们，默想造物主的神奇，心被恩感，善意充盈…
挣脱生活的琐碎捆绑，以平静心态面对一切繁琐事务，柳暗花明，豁然开朗。
祈盼白色日记给您发现美的眼睛，让生命多彩！
拨开重重迷雾，发现内心最深的渴望，专注在最重要的事上，活出有意义的人生。
白色日记---阅读、涂鸦、静思、滋养心灵；
天路探索未来还将为您策划制作系列产品，希望您在电子产品充斥生活的一隅，仍有书卷、墨香；
同时，我们也期盼能和当地团体或社区合作，如举办讲座，教导正确的家庭观或健康的婚姻关系等。
天路探索
闽
号
江上往来人但爱鲈鱼美君看一叶舟出没风波里
荡胸生层云决眦入归鸟会当凌绝顶一览众山小
大自然的痕迹无所不在
诸天述说上帝的荣耀穹苍传扬祂的手段这日到那日发出言语这夜到那夜传出知识
山重水复疑无路柳暗花明又一村当山林中雾气消散人生总能重见希望
祢使天空绚丽大地富足天地万物都因祢而存在
大山可以挪开小山可以迁移但有一位永恒的主宰永不更改
万丈光芒的高山沙漠中绿洲越显珍贵疲乏困顿的生活中活水就是力量
走在天路旅程中越过高山经过幽谷祂应许一路陪伴到底

我们的经营理念
• 每一个生命个体都是独特而珍贵的。我们希望每个人都能活出有意义的人生。秉持着这样的理念，我们所制作的商品旨在为人们带来启发和鼓励，帮助人们积极寻求生命价值和人生意义 。
• 阅读能丰富人生 、净化心灵、促进个人成长。我们期盼能帮助人们培养每日阅读的习惯。我们会向你推荐各种优质的阅读材料。
• 所谓“取之社会，用之社会”，我们会将部分的销售利润，用来支持一些慈善团体和社会关怀活动。我们希望鼓励民众看重家庭经营与关系成长、维护家庭功能与价值，从而促进全人、婚姻与家庭幸福。与此同时，我们也期盼能与本地的商家和社团合作。

日出
今天早晨，我看到了壮丽的日出美景，但却无暇欣赏，因为我的心思意念早就被其他的事务所占据。直到刚刚我想起了早晨的日出，才意识自己错过了一个适合赞美上帝的机会。
在我们忙忙碌碌和充满压力的生活中，其实环绕着许多美丽的事物。的确在人生当中，上帝的美善处处可见。这些美丽的事物让我们在浩瀚的宇宙间，瞥见天堂的荣美。唯愿我们能花时间停下脚步，欣赏美景，并思想上帝对我们的爱。
试想，如果摩西对那些“被火烧着，却没有烧毁”的荆棘（出埃及记3章2节）只是随意地看了一眼，那会如何呢？若他忽略此景而忙于其他事务，又会怎样？要知道，他除了看管羊群，还有很多其他的工作要做。若是如此，他可能就因此错过与永生上帝相遇、改变生命的那个重要时刻（4-12节）。
在生活中，有时我们必须加快脚步，但整体而言，应该少点仓促、多些关注。生命当珍惜此刻，当时时注意周遭，那么我们就能处处瞥见上帝的奇妙大爱。别再忙忙碌碌，当停下脚步，欣赏上帝的奇妙作为，如日出的美景；转向那些稍纵即逝，却能象征永恒天堂的事物。—罗大卫
开我眼睛，使我看见，神的真理为我彰显，奇妙钥匙求主交我手，解我捆锁，使我自由。
主，开启我们的眼，使我们看见。
          
阅读：出埃及记3章1-12节、诗篇119篇18节
“ 摩西说：‘我要过去看这大异象……。’”
—出埃及记3章3节


          
