天路探索
品
主页
精品会员
精品店铺
品牌故事
生活周遭有许多美好的事物，如日出、日落、四季更迭等，都是上天美好的创造。
白色日记本里，有摄影师记录下的自然美景，灵动生物。
上天有大美而不言，凝视它们，默想造物主的神奇，心被恩感，善意充盈…
挣脱生活的琐碎捆绑，以平静心态面对一切繁琐事务，柳暗花明，豁然开朗。
祈盼白色日记给您发现美的眼睛，让生命多彩！
拨开重重迷雾，发现内心最深的渴望，专注在最重要的事上，活出有意义的人生。
白色日记---阅读、涂鸦、静思、滋养心灵；
天路探索未来还将为您策划制作系列产品，希望您在电子产品充斥生活的一隅，仍有书卷、墨香；
同时，我们也期盼能和当地团体或社区合作，如举办讲座，教导正确的家庭观或健康的婚姻关系等。
天路探索
闽
号
江上往来人但爱鲈鱼美君看一叶舟出没风波里
荡胸生层云决眦入归鸟会当凌绝顶一览众山小
大自然的痕迹无所不在
诸天述说上帝的荣耀穹苍传扬祂的手段这日到那日发出言语这夜到那夜传出知识
山重水复疑无路柳暗花明又一村当山林中雾气消散人生总能重见希望
祢使天空绚丽大地富足天地万物都因祢而存在
大山可以挪开小山可以迁移但有一位永恒的主宰永不更改
万丈光芒的高山沙漠中绿洲越显珍贵疲乏困顿的生活中活水就是力量
走在天路旅程中越过高山经过幽谷祂应许一路陪伴到底